En un proyecto hay unos pasos a seguir no necesariamente en este orden pero este orden nos da una buena introduccion a como se hace en el mundo laboral.

1-analizar el diseño que nos den los diseñadores.

// visualizar la estructura/ layout para saber bien que es lo que tenemos que acer

// descargar todas las imagenes/iconos necesarias para hacer el proyecto.
 
//descargar todas las fuentes que estan en el proyecto PD: el maximo de fuentes son 2 si tiene mas fuentes de ahi hay que hablar con los diseñadores para que la dismunuyan o eliminen algunas.
 

2. Crear los estilos bases.

//NOTA: estilos bases

//Posicionamiento --> static, absolute, relative, fixed

//Modelo de caja (Box model) --> margin, border, padding, content

//Tipografía --> tipos, tamaños de fuente, etc

//Estilos visuales --> box-shadow, border-radius, gradient, etc

//Otros --> reglas CSS y más